Un paragraphe est un certain nombre de phrases regroupées et se rapportant à un sujet.
Ou, un groupe de phrases connexes qui développent un seul point.

Cette définition montre que les paragraphes des compositions ne sont pas de simples divisions arbitraires.
La division d'un chapitre en paragraphes doit être faite en fonction des changements d'idées introduites.

Il est, par conséquent, aucune règle quant à la durée d'un paragraphe.
Il peut être court ou long en fonction de la nécessité de l'affaire.
Un paragraphe peut consister en une seule phrase ou plusieurs phrases.