Le premier et le plus important principe à observer dans la construction d' un paragraphe est celui de UNITY .
Tout comme chaque phrase porte sur une pensée,
chaque paragraphe doit faire face à un sujet ou une idée et pas plus d'un.
En écrivant un essai, par exemple, toutes les têtes, et chaque sous tête,
devrait avoir son propre paragraphe à lui-même.
Et chaque phrase du paragraphe doit être étroitement liée à la question principale du paragraphe.
Le paragraphe et chaque partie de celui-ci doit être l'expression d'un thème ou un sujet.

Remarque: Une bonne pratique consiste à lire un chapitre dans un livre,
et donner une courte rubrique ou un titre à chaque paragraphe, qui exprimera un mot ou une phrase brève
l'objet du paragraphe.