Vos compétences d'écriture Paragraphe vous un homme parfait faire.
Si vous regardez un livre en prose imprimée, vous verrez que chaque chapitre est divisé en sections,
la première ligne de chacun étant en retrait légèrement vers la droite.
Ces sections sont appelées Paragraphe. Chapitres:
essais et autres compositions en prose sont divisés en paragraphes,
pour rendre leur lecture plus facile.

Pour le début d'un nouveau paragraphe marque un changement de sujet ou une étape dans le développement d'un argument ou d'une histoire.
En écrivant des essais ou d'autres compositions;
il est important de savoir comment les répartir correctement dans les paragraphes.
Pour un essai non rompu, semble inintéressant et n'est pas facile à lire.