As súas habilidades de escritura Parágrafo fará de ti un home perfecto.
Se ollar para calquera libro en prosa impresa, podes ver que cada capítulo está dividido en seccións,
a primeira liña de cada ser recuado lixeiramente cara á dereita.
Estas seccións son chamadas Parágrafo. capítulos:
ensaios e outras composicións en prosa divídense en parágrafos,
para facer a súa lectura máis fácil.

Para o inicio dun novo parágrafo marca un cambio de tema ou un paso no desenvolvemento dun argumento ou dunha historia.
En escribir probas ou outras composicións;
é importante saber como dividídelos adecuadamente en parágrafos.
Para un ensaio non divididos, parece pouco atractivo e non é fácil de ler.