O primeiro e máis importante principio a ser observado na construción dun parágrafo é o da unidade.
Así como cada frase manexa un pensamento,
cada parágrafo debe xestionar un tema ou idea e con non máis que un.
Ao escribir un ensaio, por exemplo, cada cabeza, e cada sub- cabeza,
debe ter o seu propio apartado para si.
E cada frase do párrafo debe estar estreitamente relacionado co tema principal do parágrafo.
O parágrafo e cada parte dela debe ser a expresión dun tema ou asunto.

Nota: Unha boa práctica é ler un capítulo dun libro,
e dar un curto cabeceira ou título cada parágrafo, que vai expresar nunha palabra ou frase curta
o suxeito do parágrafo.