Un parágrafo é unha serie de frases agrupadas e relacionadas cun tema.
Ou un grupo de frases relacionadas que desenvolven un único punto.

Esta definición mostra que os números de composicións non son meras divisións arbitrarias.
A división dun capítulo en parágrafos deben ser feitas de acordo cos cambios de ideas introducidas.

Non é , polo tanto, ningunha regra como a lonxitude dun número.
Pode ser curto ou longo segundo a necesidade do caso.
Un parágrafo pode consistir nunha única frase ou de moitas frases.